In preprocessed vengono salvate i file preprocessati ed estratti dai file mcap e dai video raw.
Dentro preprocessed ci sono i seguenti file:
Quattro cartelle contententi i frames estratti dal video preprocessato e trasformato ad 1fps.
- frames_exp1_152844
- frames_exp2_154149
- frames_exp3_161904
- frames_exp4_162533

Poi ci sono i file csv contenenti info utili come nome,label, posizione,coordinate,...
I video dei 4 esperimenti trasformati in video ad 1fps e sincronizzati con i file mcap a partire dai video raw.
Per farti capire meglio ma non appesantire il tutto, ti ho caricato solo i file inerenti all'esperimento 1.
